Saludos a todos los listeros. Pongo a su disposición un proyecto de VB5
con todo su codigo fuente, que sirve para chequear si hay mensajes
nuevos de e-mail a través de POP3. El unico control OCX que utiliza es
el winsock. 
Bugs conocidos: si el password POP3 es inválido, aparece un mensaje de
error (que pertenece al control winsock):protocolo o estado de conexión
erroneo para la transaccion o peticion solicitada. La solución es
corregir el password. 
Lamentablemente, no dispongo de tiempo para dar soporte específico
sobre  como modificar características, pero les agradeceré a todos si me
informan de los errores que vayan encontrando. 

Saludos patagónicos
-- 
         Julio Daniel Moreyra
         Analista de Sistemas
   Sup. Tribunal de Justicia - Chubut

e-mail: jmoreyra@juschub.satlink.net
Rivadavia y Jones s/n - Rawson (9103) - Chubut - Argentina
Te: 54-0965-82331
Fax: 54-0965-82335
